# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
“狼爱上羊啊爱的疯狂，谁让他们真爱了一场；狼爱上羊啊并不荒唐，他们说有爱就有方向．．．．．．”
</p>
<p>
Orez听到这首歌，心想：狼和羊如此和谐，为什么不尝试羊狼合养呢？说干就干！
</p>
<p>
Orez的羊狼圈可以看作一个n*m个矩阵格子，这个矩阵的边缘已经装上了篱笆。可是Drake很快发现狼再怎么也是狼，它们总是对羊垂涎三尺，那首歌只不过是一个动人的传说而已。所以Orez决定在羊狼圈中再加入一些篱笆，还是要将羊狼分开来养。
</p>
<p>
通过仔细观察，Orez发现狼和羊都有属于自己领地，若狼和羊们不能呆在自己的领地，那它们就会变得非常暴躁，不利于他们的成长。
</p>
<p>
Orez想要添加篱笆的尽可能的短。当然这个篱笆首先得保证不能改变狼羊的所属领地，再就是篱笆必须修筑完整，也就是说必须修建在单位格子的边界上并且不能只修建一部分。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
文件的第一行包含两个整数n和m。接下来n行每行m个整数，1表示该格子属于狼的领地，2表示属于羊的领地，0表示该格子不是任何一只动物的领地。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
文件中仅包含一个整数ans，代表篱笆的最短长度。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<p>
3 2
</p>
<p>
2 2
</p>
<p>
2 2
</p>
<p>
1 1
</p>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2</pre>
<h3>
【数据范围】<br/>
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
10%的数据  n，m≤3
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
30%的数据   n，m≤20
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
100%的数据  n，m≤100
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
ZJOI2009
</p>
